Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 24=
(Jalan Xue)
(Rumah Xue)
kamu harus.
Kami memperlakukanmu dengan buruk.
Selamat Datang kembali.
Aku tidak akan membiarkanmu menderita
kesulitan lagi.
Pulanglah bersamaku.
Baiklah.
Sobat.
Berapa penghasilan Anda?
Saya akan menggandakannya.
Biarkan aku keluar.
Sobat.
Berapa penghasilan Anda?
Saya akan melipatgandakannya.
Saya adalah Guru Besar.
Saya Guru Besar Zhou.
Saya memiliki banyak sekali rumah mewah.
Pilih satu untuk ditinggali.
Jadilah orang kepercayaanku.
Anda akan dieksekusi musim gugur ini.
Masih bertingkah sok hebat?
Guru Besar.
Qianfu.
Qianfu!
Guru Besar.
Aku tahu kau akan datang.
Anda telah menderita.
Aku yakin kamu tahu
apa yang saya lakukan di pengadilan hanyalah akting.
Kamu selalu
memperlakukanku seperti milikmu sendiri
selama bertahun-tahun.
Bagaimana mungkin aku mengkhianatimu?
Saya telah menyusun rencana pelarian.
Sayangnya,
kita berdua tidak dapat mengatasinya sendiri.
Saya butuh sejumlah uang untuk melunasinya
para penjaga.
Masuk akal.
Itu mudah.
Ini 3.000 liang.
Aku tahu, itu tidak banyak.
Ini kunci perbendaharaanku,
yang bebannya lebih besar
dari kas negara.
Ambillah.
Suap siapa pun yang Anda butuhkan.
Qianfu.
Jangan hanya
mengandalkan suap.
Pelajari taktik merayu.
Apa?
Bujukan.
Bujukan?
(Daftar)
Berikut ini semua
potret dan akta selir-selirku.
Ambil semuanya.
Gunakan sesuai kebutuhan.
Mengerti.
Guru Besar.
Ada apa, Qianfu?
Panggil aku dengan nama lengkapku.
Gu Qianfu.
Baiklah, Gu Qianfu.
Ada apa?
Tidakkah kamu?
berutang padaku uang pensiun 3.000 liang?
Apa maksudmu?
Qianfu.
Kau seharusnya menyuruhku minggir.
Sekarang pintunya sudah terbuka,
keluarkan saja aku.
Ayo pergi, Qianfu.
Bagaimana sekarang, Qianfu?
Apa yang sedang kamu lakukan, Qianfu?
Apa yang saya lakukan?
Membayar hutang
- Qianfu.
- memang benar.
Pembunuhan dan pembakaran.
- Membalikkan kebenaran menjadi kebohongan.
- Apa yang salah?
Melakukan segala macam keburukan.
- Kamu pantas menerima ini.
- Berhenti.
Kami selalu membayar
atas apa yang telah kita lakukan.
Qianfu.
Oh, benar.
Tidak ada yang pernah menggunakannya
begitu banyak ungkapan tanpa henti, ya?
Saya seorang pria terpelajar.
Bagaimana aktingku, Tuan Gu?
Hampir cocok dengan milikku.
Mentransfer dana haram
ke kas negara.
Bebaskan anggota keluarganya yang tidak bersalah.
Ya.
Guru Besar.
Hati-hati di jalan.
Gu Qianfu. Tuan Gu.
Pahlawanku. Prajuritku.
Ampuni aku.
Hidup yang dihabiskan dengan merangkak di tanah.
Dan semuanya menjadi debu.
Kami mengalami beberapa gangguan.
Terima kasih kepada Nona Feng,
Tuan Gu,
saudara laki-laki saya Jia Xun,
dan semua menteri yang terhormat,
gangguan tersebut kini telah dipadamkan.
Jadi dia Pangeran Jia Xun yang sebenarnya.
Itu benar.
Saudara laki-laki saya yang telah lama hilang, Jia Xun
telah kembali.
Dengan ini saya menunjuk Jia Xun
sebagai Mentor Agung Putra Mahkota
dan Bupati
untuk membimbing pendidikan Putra Mahkota.
Ya, Yang Mulia.
Terima kasih saya.
Nona Feng melindungiku
dan akan dipromosikan menjadi Panglima
Garda Kekaisaran.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tuan Gu menyelamatkanku
dan akan dipromosikan
menjadi Kepala Biro Jing'an
untuk memantau semua pejabat.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sisanya akan menerima
gaji tambahan tiga tahun.
Semoga kalian semua dapat menjalankan
tugas dengan baik
dan memulihkan integritas
istana kekaisaran.
- Hidup Yang Mulia.
Jia Xun.
Sekarang, bukankah seharusnya kamu
memanggilku dengan sebutan Saudara?
Saudara laki-laki.
Bisakah saya mengajukan permintaan?
Pria harus memprioritaskan karier mereka.
Tugas utama Anda sekarang
adalah untuk membimbing Putra Mahkota.
Hal-hal lainnya
akan diatur pada waktunya.
Pengadilan menolak.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Cendekiawan, petani,
pengrajin, dan pedagang.
Sepanjang sejarah,
pedagang selalu menduduki peringkat terakhir.
Orang-orang tidak melihat
bahwa memanfaatkan modal dengan baik
dapat meningkatkan pertanian
dan memperkuat bangsa.
Mentor Agung,
bagaimana cara mendobrak batasan
antara profesi ini
menguntungkan bangsa kita?
Dengan baik...
Masalah apa saja yang saat ini
dapat diatasi?
Berapa banyak uang yang bisa
tawaran ke kas negara
setiap tahun?
Dari segi keuangan...
Tidak apa-apa.
Anda mungkin merenungkannya dengan cermat.
Itu terjadi
bahwa kamu belum
menyerahkan kenanganmu
pada Ayah, kan?
Saya rasa usulan ini bagus sekali.
Visi Anda melampaui manusia biasa.
Sungguh luar biasa.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Kantor Administrasi)
(Lembaga yang Disederhanakan,
Tata Kelola untuk Rakyat)
(Nomor 9527)
Kamu bisa tinggal.
27.
Aku?
Tinggal?
Tuan Gu.
Terima kasih, Tuan Gu.
(Rumah Xue)
Mainkan ini.
Tidak ada yang lain.
Seperti ini?
Ya, tepat sekali.
Biar saya coba lagi.
Tidak buruk.
Satukan mereka.
Pegang saja seperti ini.
Tahan, jangan bergerak.
Di Sini.
Oke.
Lihat.
Lipat menjadi dua.
- Jepit di sini.
- Lipat.
Lebih sulit.
Dimana istriku?
Jiaoqian?
Dia pergi mengambil isian daun bawang.
Ayah, lihat.
Apakah saya membungkusnya dengan baik?
Tidak buruk.
Bagaimana dengan milikku?
Pastikan tertutup rapat.
Jangan ganggu pangsitku.
Mulai sekarang,
ini rumahmu.
Anda yang bertanggung jawab.
(Buku Besar)
Ambil alih buku besar ini.
Itu keputusan kolektif kita.
Itu rumahmu.
Jaga baik-baik.
Itu rumah kami.
Kami tidak pernah bermaksud
untuk mengganti identitas.
Kita impas.
Maksud Anda begitu?
Baiklah, mari kita jujur ​​di sini.
Feng Zuoren cukup luar biasa.
Dia terampil dalam seni bela diri,
dan cantik...
Katakanlah seni bela dirinya.
Jangan nakal dengan
istri kakak laki-lakimu.
Bukankah aku lebih tua darimu?
Kita perlu mengklarifikasi ini.
Siapa yang lebih tua?
Aku yang lebih tua, kamu yang lebih muda di sini.
Kenapa kamu bukan anak kecil?
Kenapa aku jadi anak kecil?
Mustahil.
Lupakan.
Di Sini.
Saya tidak dapat membacanya.
Ya, Anda bisa.
Aku tidak bisa.
Anda berpengetahuan luas.
Kamu bisa melakukannya.
(Sepuluh Tahun Kemudian)
(Saat Kaisar meninggal,
seluruh bangsa berduka dengan pakaian putih)
(Putra Mahkota naik takhta,
memberikan amnesti kepada semua orang)
Berdasarkan ketetapan surga,
Yang Mulia mengumumkan.
Kita akan membangun era sejahtera
bersama rakyat kita.
Mendorong...
Mempromosikan warisan keluarga kerajaan.
Berdoa agar cuacanya baik
dan perdamaian di seluruh negeri.
Xue Hexu dengan ini diangkat sebagai
Bupati Tertinggi,
Guru Besar,
dan Adipati Bangsa.
Demikianlah yang ditetapkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tapi aku punya satu permintaan lagi
untuk membuat.
Pria harus memprioritaskan karier mereka.
Untuk saat ini, fokus pada reformasi
dari kelas sosial.
Hal-hal lainnya
akan diatur pada waktunya.
Pengadilan menolak.
- Kami berterima kasih kepada Yang Mulia.
Kedengarannya familiar.
Sudah sejuta tahun.
Kapan kamu akhirnya akan
Izinkan aku menikah dengan Feng Zuoren?
Seperti ayah, seperti anak.
(Mereka mengatakan hal yang sama.)
(aku tidak bisa menahannya)
(menunggu secara pasif selamanya.)
Apa ini?
(Bagaimana Bangsawan Menikah Secara Rahasia
Tanpa Persetujuan Kekaisaran?)
Tidak ada apa-apa.
Bagaimana Bangsawan Menikah Secara Rahasia
Tanpa Persetujuan Kekaisaran?
Sudah sepuluh tahun.
Kami masih belum menikah.
Saya tidak keberatan.
Tapi aku melakukannya.
Ayo pergi ke suatu tempat.
Kita mau pergi ke mana?
Hampir sampai.
Siap?
Tiga.
Dua.
Satu.
Kembang api.
Begitu cantik.
♪Namun ujung jari kehilangan sentuhannya♪
♪Ketakutan menghancurkan getaran hati♪
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salju♪
♪Berputar namun terbatas♪
♪Terpenjara di dalam♪
Pegang ini.
♪Yang pengabdiannya terdengar nyata♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian?
Siapa yang memohon mimpi♪
♪Siapa yang takut kecewa?
Siapa yang takut tersentuh♪
♪Pasang surut cinta menumbuhkan duri♪
♪Berputar dalam tanpa suara♪
♪Ciuman melalui tatapan♪
♪Seorang pelayan tanpa gelar♪
♪Pisau yang tak pernah tersarungi♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
♪Ragu bahwa kesedihan fana masih ada♪
♪Ragu itu♪
♪Beban dunia
berada di pundakku♪
♪Pengembara dan hantu tua,
ilusi namun nyata♪
♪Tatapanmu menyimpan dunia yang tak terhitung jumlahnya♪
♪Tapi tak pernah dirimu sendiri♪
♪Aku akan menjadi pengamat♪
♪Anggukan membawa kematian♪
♪Tapi senyuman bisa menyegarkan♪
♪Yang meratapi ribuan tahun♪
♪Dunia fana ini telah melihat♪
♪Jika kau menginginkannya, aku akan mengorbankan diriku sendiri♪
♪Obsesi, kebodohan, dan pengabdian♪
♪Pasang surut cinta menumbuhkan duri♪
♪Berputar dalam tanpa suara♪
♪Ciuman melalui tatapan♪
Mencari saya?
♪Seorang pelayan tanpa gelar♪
♪Pisau yang tak pernah tersarungi♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
Apakah kau meninggalkanku...
♪Ragu itu♪
karena dia?
Siapa yang paling penting?
dalam hidup Anda?
♪Tatapanmu menyimpan dunia yang tak terhitung jumlahnya♪
♪Tapi tak pernah dirimu sendiri♪
♪Aku akan menjadi pengamat♪
♪Anggukan membawa kematian♪
Ya.
Cantik.
♪Yang meratapi ribuan tahun♪
♪Dunia fana ini telah melihat♪
Saat itu,
kami terkurung di tempat yang terbatas.
♪Obsesi, kebodohan, dan pengabdian♪
♪Seandainya aku tidak pernah bertemu denganmu♪
Sekarang, langit adalah batas kita.
♪Menyesal telat bertemu♪
♪Keabadian yang cepat berlalu♪
♪Direduksi menjadi orang percaya belaka,
menawarkan api untuk asap♪
♪Bisakah aku tetap di sisimu♪
♪Satu momen, satu masa hidup,
dan sepuluh ribu tahun♪
(Berdasarkan keputusan Surga,
Kaisar mengumumkan.)
(Bupati Agung Jia Xun,
setia dan gagah berani,)
(menstabilkan negara)
(melalui keunggulan sipil dan militer.)
(Dengan ini saya menganugerahkan kepada
Komandan Jia Xun Feng Zuoren, sebagai pasangan)
(menikah pada tanggal baik.)
(Semoga Anda berhati sehati.)
(Mendukung istana kekaisaran)
(dan memakmurkan klanmu.)
(Demikianlah yang ditetapkan.)
Apakah kamu tidak takut, Yang Mulia?
akan memecat Anda
karena mengambil cuti tanpa izin?
Jika Anda takut kehilangan postingan Anda,
kamu bisa pergi sekarang.
Itu hanya sebuah judul.
Tidak ada yang sebanding
dengan bepergian bersama kekasihku.
Benar sekali.
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
Maaf, Hexu.
Aku ingin buang air kecil.
- Aku ingin buang air kecil.
- Dongyang.
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
Dongyang!
Anda lupa kertasnya.
Datang lewat.
Saya sedang terburu-buru.
Jiaoqian.
Sungguh tempat yang menakjubkan.
Fantastis.
Nenekmu akan beristirahat.
Kita harus makan malam sekarang.
Tidak perlu terburu-buru.
Saya jarang bepergian.
Ayo makan.
Ayah.
Ayo makan malam.
Hexu.
Zuoren.
Melanjutkan.
Xue Hexu.
Feng Zuoren.
Kemarilah.
Ayo.
Ayo pergi.
♪Terikat di luar kendaliku♪
Kita sedang mendekati akhir.
Marilah kita berikan berkat kita kepada semua orang.
- Baiklah.
Terima kasih telah menemani kami.
Kami berharap semua orang...
- Keberuntungan, umur panjang, kesehatan, dan kedamaian.
(Perintah Terang Bulan, Akhir)
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Sembunyikan♪
♪Kebencian,
keengganan, dan kelemahan kita♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala
mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪